La princesa Moracornio dice, compra mis cuarenta y
dos accesorios.
Conozco esa risa.
¡Muéstrate!
Vaya, vaya, vaya, vaya, vaya.
¡Qué pinchoso el ojo que te ve!
¡Stanford Philbrick Pines, mi viejo amigo!
¡Phil Clave!
¿Qué quieres de mí?
¡Ah, no te hagas el torpe, cerebrito!
Sabías que volvería.
¿Crees que cerrar el portal va a evitar
lo que tengo planeado?
¡Estuve haciendo tratos, charlando con viejos amigos, preparando
el gran día!
¡No mantendrás esa grieta a salvo para siempre!
¡Cometerás un error y cuando lo hagas...
¡Largo de aquí!
¡No tienes dominio sobre este mundo!
¡Puede que no ahora, pero las cosas cambian!
¡Stanford Pines, las cosas cambian!
Debo advertirles.
¡Él ya viene!
Muy bien, el tío Stan debe tener algún
juego de mesa decente.
¡Veamos!
¿Batalla y escaleras?
¿Necronomiconopoly?
¿No despiertes a Stalin?
¿Qué es esto?
¿Qué podría salir mal el juego de mesa?
Los últimos jugadores que abrieron esta caja jamás
salieron con vida.
¡Jugaremos los siguientes 21 minutos!
¡Reunión familiar!
Muy bien, Santiago.
Tienes 24 horas para cruzar la frontera con
estos perros.
¡Reunión familiar!
¡No te preocupes!
¡Vamos ya!
¡Vamos!
¡Ah, chicos!
¡Pasen!
¡Ay, misteriosos dibujos y pociones!
¿Vas a decirnos que al fin tenemos edad
para ir a la escuela de magos?
¡Hay un búho en este bolso!
¡Oh!
Te aseguro, si hay un búho en este
bolso, no ha de estar vivo.
Díganme, niños.
¿Alguno de ustedes reconoce este símbolo?
Bill...
¿Lo conocen?
¿Conocerlo?
Estuvo aterrorizándonos todo el verano.
Tengo demasiadas preguntas y teorías.
Tipper vive paranoico desde que Bill lo convirtió
en una marioneta viviente.
Lo importante es que lo vencimos dos veces.
Una vez con gatitos y otra con pepinillos.
Fue mucho más heroico de lo que suena.
El hecho de que enfrentaran a Bill es
profundamente serio.
Oye, ¿y cómo conociste tú a Bill?
He conocido muchos seres oscuros en mi vida,
Tipper.
Lo que importa es que sus poderes son
cada vez más fuertes y si alcanza su
meta, esta familia no estará a salvo.
Con suerte habrá una forma de protegernos de
sus trucos mentales.
Volver la cabaña a prueba de Bill.
Solo debo colocar piedras lunares aquí, aquí y
aquí.
Y rociar algo de mercurio.
Siempre olvido el último ingrediente.
¡Ah!
Cabello de unicornio.
Eso es muy...
común, ¿cierto?
No hay esperanzas.
Los unicornios residen en un bosque encantado.
Y su cabello solo puede obtenerlo una persona
pura y de buen corazón que emprenda una
búsqueda mágica.
¡Ah!
Tío Ford, quiero ir yo en busca de
él.
Literalmente me obsesionan los unicornios.
Mi primera palabra fue unicornio.
Una vez hice mi propio unicornio pegando un
cono de tráfico a un caballo.
¿Qué?
¿No estás viendo el suéter que traigo puesto
ahora?
Eso sin mencionar que tal vez sea la
persona con corazón más puro de este cuarto.
Es cierto, no se equivoca.
No discutiré eso.
¿Me dejas la misión de ir a buscar
ese cabello?
¡Puedo, puedo, puedo!
¡Quedaré en mi sangre!
Muy bien, pero no será fácil.
Toma esto y esto.
No vivo en esta dimensión desde hace un
tiempo.
Está bien darle un arma a un niño,
¿cierto?
Vamos, amigo.
¡Ah!
¡Es la policía, rápido!
¡Candy, Brenda, Wendy!
¡No hagan planes hoy!
Oye, ¿es probable que traiga el cabello?
No lo creo.
He enfrentado unicornios y si tuviera que describirlos
en una palabra sería...
frustrante.
Entonces, ¿qué haremos ahora sobre Bill?
Sígueme.
Bienvenido a mi estudio privado.
El lugar donde guardo mis más antiguos y
secretos conocimientos.
Ni siquiera tu tío Stan sabe de este
lugar.
Tipper, vamos, ven.
Si no protegemos la cabaña contra Bill tendremos
que pasar a nuestro plan B.
Protegeremos nuestras mentes de Bill.
Es genial tener al fin una misión solo
para chicas.
¡Nada de charla femenina!
Vengo a ver, tocar y o convertirme en
un unicornio.
Dicen que si lames el cuello de un
unicornio tendrás el sabor de lo que más
te gusta en el mundo.
Candy, yo voy a asegurarme de que pruebes
a ese unicornio porque quiero mucho a mis
amigas.
Honestamente, dejé de creer en unicornios cuando tenía
unos cinco años.
Solo vine para ver que no caigan en
trampas para osos.
¡Alto!
Esta es la parte mágica del bosque.
A ver, la taberna del gnomo es por
allí.
El salón de belleza del hada está por
aquí.
Pero, dice que para convocar a un unicornio
hay que repetir un canto antiguo cantado por
los truidas de voces más profundas de la
antigüedad.
¡Yo me encargo!
Te apuesto diez billetes a que nada pasa.
Acepto la apuesta.
Los dibujos con aerógrafo en las camionetas son
ciertos.
¡Abres!
¡Sueño de sueños!
¡No puede ser!
¡Hola, visitantes de mi reino encantado!
¡Ah!
¡No puede ser!
¿Cómo te llamas?
Soy Celeste Bellezabela, la última de mi clase.
Pasen, pasen, pero quítense los zapatos.
Me molestan mucho los zapatos.
¡Ah, ah!
¡Se los dije a todas!
Celeste Bellezabela, venimos de una tierra lejana.
¡Tardamos una hora!
Nuestra misión es proteger a nuestra familia con
tu cabello mágico.
Esta es tu chance, Candy.
Lame su cuello.
Hazlo.
¡Muy bien!
Para recibir un rizo de mi cabello encantado,
da un paso al frente, niña, de puro
y perfecto corazón.
¡Aquí viene!
¡Model!
¿Qué?
¿Tú?
Un unicornio ve el interior de tu corazón,
niña.
¿Ah?
Y tú has hecho el mal.
¡El mal!
¡Sí!
Tal vez me burlé mucho de ti por
estos días.
Y hasta llegué a romper una ventana con
una ballesta.
Tus malas acciones me hacen llorar.
¡No!
Vuelve cuando seas pura de corazón.
La salida es por allí.
Sus zapatos.
No olviden sus zapatos.
Esto no es una, una zapatería.
¡Hey, Model!
No te pongas mal por esto.
Sí, yo no confiaría en un caballo que
se maquilla.
No, chicas.
Tienes razón.
Solía ser una de las personas más tiernas
del mundo, pero últimamente estuve alejándome del camino
de la bondad.
Pero hoy voy a remediarlo.
Este es el momento.
Voy a hacer tantas cosas buenas, que tendré
el corazón más puro de Gravity Falls.
Ese pájaro está bien.
¿Y qué es Bill exactamente?
Nadie lo sabe con seguridad.
Los relatos difieren en cuanto a sus motivaciones
y orígenes.
Sé que es más antiguo que la galaxia
y mucho más retorcido.
Al no tener una forma física, solo puede
proyectarse en nuestros pensamientos a través de la
imaginación.
Por eso es que quiere esto.
Logré desmantelar el portal, pero con esta grieta
Bill aún tiene una entrada a nuestra realidad.
Para poner sus manos en esta fisura podría
engañar o poseer a cualquiera.
¿Y cómo alejamos a Bill de nuestras mentes?
Pues hay diversas formas.
Personalmente instalé una placa de metal en mi
cabeza.
¡Gracioso!
Pero esta máquina es más segura.
Escanea tu mente encriptando bioeléctricamente tus pensamientos para
que Bill no los lea.
¡Ahora saluda tus pensamientos!
Oba, ya no puedo creer que esté con
el autor.
Wendy, Wendy, Wendy.
Tal vez debas ignorar eso último.
A propósito, nunca me contaste cómo fue tu
historia con Bill.
Tipper, ¿confías en mí?
Bueno, sí, pero...
¿Entonces confiarás en que eso no importa?
Ahora concéntrate.
Es hora de fortalecer tu mente.
Muy bien, Mabel.
Es hora de fortalecer tu corazón.
Sonreír, ayudar, buenas canciones.
Alburquer, cantarás, buenas canciones.
Abrazar con amor y ayudar.
¡Bum!
¡Mil buenas acciones!
Cuando ese unicornio escanee mi corazón, va a
decir que soy absolutamente, 100% pura de
corazón.
¡No eres pura de corazón!
Voy ya.
¿Espera, qué?
¿Cómo es eso posible?
Mabel es un sol prejuicioso caballo peludo.
Por favor, dime lo que hago mal.
Hacer cosas buenas para que los demás vean
lo buena que eres.
No es bueno.
Sin mencionar que aplastas unas diez flores en
este momento.
Son sueños de niños.
Lo siento, Mabel.
No es mi culpa que seas una mala
persona.
Mabel, espera.
¡Vuelve!
Ahora, si me disculpan, tengo que posar un
rato frente a un arco iris.
Vamos, Mabel.
No seas dura contigo por esto.
Olvidémonos de ese absurdo cabello de unicornio.
Ya no importa el cabello, chicas.
El problema soy yo.
Ser dulce y gentil es lo que me
hace ser quien soy.
Y si no soy buena persona, ¿quién soy?
No me iré de este lugar hasta pensar
en una buena acción que me vuelva buena
como Celeste de la Isabela.
Pero, Mabel...
Déjenme, ¿sí?
Chicas, si me lo preguntan, todo esto es
solo una gran tontería.
Mabel es la mejor persona de todo el
mundo.
Quisimos conseguir ese cabello por las buenas.
Es hora de intentarlo a la manera de
Wendy.
¿Estás sugiriendo violencia?
¿Sabotaje?
A Mabel no va a gustarle eso.
Mabel no tiene que saberlo.
Oigan, es momento de dejar de tratar de
ser tan perfectas y ser quienes somos.
Somos unos locos y furiosos, animales sudorosos.
¡No somos unicornios!
¡Somos mujeres!
¡Y tomamos lo que queremos!
¿Demasiado?
Esto es lo que haremos.
Ok.
Dame un botellón de tu más refinada madreselva,
por favor.
Quiero ver tu identificación.
¡Hola, policía!
¡Al suelo!
Estoy buscando a alguien que sepa cómo vencer
a un unicornio.
¡Sin trucos ni juegos!
¡Somos humanos!
¡Tomamos lo que queremos!
¡Sí!
Polvillo de hadas.
Toda una bolsa mágica alcanza para desmayar a
un unicornio.
Pero si les hago un favor, tendrán que
hacer algo por mí.
¡Ya!
¡Habla, barba!
Traficar mariposas es ilegal en esta parte del
bosque.
Pero me gustan las mariposas.
Me hacen cosquillas en la cara y me
hacen reír.
Traigan una bolsa de mariposas y haremos el
trato.
Dos bolsas de polvillo de hadas, como acordamos.
¿De dónde sacas esta cosa?
A todos les gustan las salchichas, pero a
nadie le gusta saber qué contienen.
¡Tú me das asco!
Tienes tu veneno, yo tengo el mío.
Hicimos un trato.
¡Sí, bueno!
¡El trato terminó!
¡Alto!
¡Estás arrestado!
¡Al suelo!
¡Estas mariposas no son mías!
¡Lo juro!
¡Fue una trampa!
Díselo al adorable búho al que vestimos de
juez.
Mi parte.
Buenas acciones, buenas acciones.
¡Ay, no es suficiente!
¡Vamos, Mabel!
¡Puedes hacer más que esto!
¡Oh, claro, claro!
¡Desearía poder viajar, pero no es factible en
esta economía!
¿Qué sucede?
¡Shh!
¡Duerme ahora!
¡Duerme!
¡No, espera!
¡Alto!
Mabel, vas a despertarla.
¡Pero eso está mal, chicas!
Pero proteger la cabaña es bueno.
¿Qué?
¿Me engañan acaso mis ojos?
¡Ladrona!
¡Jamás serás pura de corazón!
¡No, tú no entiendes!
Solo quiero ser buena persona como tú.
¡Wow, wow, wow!
Tiene que ser una broma.
¿Eh?
Oye, Sibel, ¿estás engañando con eso de la
pureza de corazón otra vez?
Estás en problema, ¿sabes?
Esperen, ¿me engañó?
Niña, los unicornios no ven tu corazón.
Lo único que hace este cuerno es brillar,
apuntar al arcoiris más cercano y reproducir música
electrónica.
Sí, todo eso de la pureza de corazón
es solo una frase que usamos para que
los humanos nos dejen en paz.
Chicos, basta.
Todo este tiempo, todo este tiempo pensé que
era una mala persona.
Pero tú eres aún peor que yo, ¿sabías?
Bueno, sí.
Ahora conoces nuestro secreto.
Somos torpes, ¿de acuerdo?
Tenemos más cabello del que nos gustaría y
nos lo quedamos para hacer enfadar a los
humanos.
¿Qué vas a hacer al respecto, eh?
¿Eh?
¿Qué harás ahora?
¡Vamos, Mabel!
¡Muestra tu lado oscuro!
¡Lucha, lucha, lucha!
Oh, ¿luchar es lo que quieres?
¡Pues, una lucha tendrás!
¡Esto tarda demasiado!
¿Cuánto tiempo llevo haciendo esto?
¿Por qué tiene que ser tan misterioso sobre
Bill?
¿Puedo manejar la verdad?
Me pregunto qué estará pensando el tío Ford.
¡Usa la máquina!
Te mostrará sus pensamientos.
No, debería.
No lo sabrá.
Va a contártelo en algún momento.
Cuanto más sepas sobre Bill, más podrás ayudar.
Vaya, soy muy bueno racionalizando.
Sí que lo eres, sí que lo eres,
sí que lo eres, sí que lo eres.
Será solo un vistazo.
¿Qué me estás ocultando sobre Bill?
¿De dónde vienen estas ideas?
¿Con quién estás trabajando?
Mi hermano es un peligroso sabelotodo.
Podría engañar o poseer a cualquiera.
Es un trato.
Desde hoy hasta el fin de los tiempos.
Déjame entrar a tu mente, Stanford.
Por favor, llámame amigo.
¡Ford y Bill!
No debiste hacer eso.
¿Por qué?
¿Por qué Bill te dio la mano?
Dijiste que Bill podía poseer a cualquiera para
conseguir esto.
¡Cuidado!
¡Entrégame la grieta!
¡Ahora, vamos!
¿Por qué escaneabas mis pensamientos?
¿Eres Bill ahora?
Oye, cálmate.
Mejor cálmate.
¿Pequeñín?
¿Así es como ibas a llamarme?
Iba a decir por favor, niño.
El tío Ford me dijo que protegiera la
grieta.
¡Da un paso más y te dispararé!
¡No!
¡Te borraré de la mente del tío Ford!
¡Soy yo, Dipper!
¡Soy tu tío!
¡No confies en nadie!
¡No!
¡Entrégamela!
¡Suéltame!
Oye amigo, ya cálmate.
Calmado.
Mírame a los ojos.
Mira mis pupilas.
¡Soy yo, Dipper!
¡Soy yo!
Traté de borrarte la mente.
Lo lamento.
Oh, tranquilo, Dipper.
Además, mi mente no puede borrarse con nada.
¿Lo olvidas?
Si en verdad hubiera sido Bill, habrías estado
genial.
Debí ser más como tú cuando era joven.
Dipper fui un torpe al tratar de ocultarlo.
La razón por la que te preparo para
los trucos de Bill es porque Bill me
engañó a mí.
Fue el mayor error de mi vida.
Bill no siempre fue mi enemigo.
Lo consideraba un amigo.
Hace mucho, mucho tiempo.
Mi investigación sobre Gravity Fall se veía trabada.
Hasta que encontré unos misteriosos escritos en una
cueva.
Antiguos conjuros sobre un ser con respuestas.
Me advertía que no los leyera, pero estaba
desesperado.
Leí la inscripción en voz alta, pero nada
pasó.
Hasta que esa misma tarde, tuve un sueño
muy extraño.
Aún no vayas a irte.
Aún no tienes 92 años.
¿Quién eres tú?
Me llamo Bill y tú te llamas Stanford
Pines, el hombre que cambió el mundo.
Pero estoy viendo el futuro.
Relajémonos.
¿Jugamos ajedrez interdimensional?
Bebe un poco de té.
Me dijo que era su musa, que elegía
una mente brillante de cada siglo para inspirarse.
Qué torpe fui.
Me cegaron sus halagos y juegos.
Se convirtió en mi asistente de investigación.
Era libre de entrar y salir de mi
mente como le complacía.
Éramos compañeros.
Me dijo que podía completar mi investigación construyendo
un portal a otros mundos.
Confié en él.
Dijo que así aparecía la genialidad, con la
ayuda de un amigo.
Parecía estar por conseguir mi más genial logro.
Hasta que mi compañero vio los verdaderos planes
de Bill.
¡Bill, me mentiste!
¿A dónde va en realidad ese portal?
Creo que el señor Zafituría al fin abrió
la mente.
Digamos que cuando el portal termine de cargarse,
tu dimensión sabrá lo que es divertirse.
¿Cierto, chicos?
¡No, voy a evitarlo!
¡Yo lo cerraré!
Un trato es un trato, seis dedos.
No evitarás que el puente entre nuestros mundos
se abra, pero será divertido verte intentando.
¡Hasta tiempo!
Fui traicionado y cerré el portal.
Corté los lazos entre el mundo de Bill
y el nuestro.
Tuve que ocultar mis instrucciones para que nadie
terminara el trabajo de Bill.
Desde entonces, Bill ha estado esperando que la
entrada se reabra.
Solo debe poner sus manos sobre esa grieta.
Para Bill es solo un juego.
Para nosotros significaría el fin de nuestro mundo.
¡Oh, vaya!
¡Oh, vaya, sí!
Estoy apenado por lo que pasó antes.
¡Soy todo un tonto!
Desde hoy, no más secretos entre nosotros.
No somos los primeros torpes en ser engañados
por Bill, amigo.
Pero si trabajamos juntos, no seremos los últimos.
¿Pero qué pasa con Bill?
¡Rompí la máquina!
¡Ahora no tenemos forma de proteger la cabaña!
¿Alguien dijo cabello de unicornio?
Ah, no, en realidad.
¡Ay, habría sido perfecto!
¡Como sea, tenemos cabello de unicornio!
Y algunas lágrimas de unicornio, pestañas de unicornio.
¡Nos dieron sus tesoros para deshacerse de nosotras!
¡No es posible!
¡Es un gran día, chicas!
Con este cabello de unicornio, ¡podremos proteger completamente
la cabaña de los trucos mentales de Bill!
¿Lo hice bien?
¡Mucho más que bien!
¡Es perfecto!
Protegiste a tu familia.
Eres una buena persona, Mabel.
Gracias, Tío Ford.
Pero hoy aprendí que la moral es relativa.
¡Dinero!
¡Perfecto!
Esto nos protegerá de Bill.
Estando adentro, nuestras mentes estarán a salvo.
Creo que no puedo poseer a nadie dentro
de la cabaña.
Así que tendré que buscar a mi siguiente
peón.
¡Alfred!